# 电动轮救援的家长

> 原文：<https://hackaday.com/2016/07/31/parent-to-the-power-wheels-rescue/>

如果[realjohnnybravo]是剧中的那个人，那么他似乎终于找到了一个女朋友，和她结婚，并且至少生了一个儿子。正如一首古老的校园歌谣所唱的，先有爱情，后有婚姻，再有充实的人生！$后院堆满了色彩鲜艳的塑料垃圾。其中一件物品，一辆[电动轮四轮自行车，遭受了计划报废的打击](http://www.instructables.com/id/resin-casting-gears-for-power-wheels/?ALLSTEPS),留下了一个受创伤的孩子。[realjohnnybravo]决定修复它。

他经常提到如何去商店购买玩具的替换齿轮。也许这是德国人的事。不管怎样，他展示了自己在互联网评论方面的经验，他解释道，“我在享受乐趣，也在学习，所以离你们这些迂腐的混蛋远点。”

[树脂浇铸很棒](http://hackaday.com/2016/02/09/learn-resin-casting-techniques-duplicating-plastic-parts/)，相对于 [3D 打印](http://hackaday.com/2016/07/03/improving-3d-printed-gears-with-hot-water/)经常被忽视。他从五金店购买了一些 RTV 硅胶和一些慢固化树脂。快速固化的树脂在如此大的体积下会变得太热，并可能燃烧。

他从机器上拆下了两个齿轮箱。他首先制作了一个坏零件的硅胶模具(从工作变速箱中取出的好的复制品)并移除了母版。没有真空或压力铸造室，模具出来有点粗糙和起泡，但没有什么是地毯刀不能解决的。对于像这样的大齿轮，这几乎无关紧要。接下来，他将两部分树脂倒入模具中，然后等待。

在用常规木工工具完成一些加工后，这些零件正好可以放入有缺陷的齿轮箱的空隙中。他的儿子可以再次快乐地在草坪上打转，直到电池耗尽。